Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_checks.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: This document provides a list of steps to help confirm the pin settings in the Klipper printer.cfg file. It is a good idea to run through these steps after following the steps in the [installation document](Installation.md).
ko: 이 문서는 Klipper printer.cfg 파일에서 핀 설정을 확인하는 데 도움이 되는 단계 목록을 제공합니다. [installation document](Installation.md)의 단계를 수행한 후 이 단계를 실행하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 本文档提供了帮助验证 Klipper printer.cfg 文件中的引脚设置的步骤列表。推荐在完成[安装文档](Installation.md) 中的步骤后执行本文档中的步骤。
zh_hant: 本文件提供了一系列幫助驗證 Klipper printer.cfg 檔案中的引腳設定的步驟。推薦在完成[安裝文件](Installation.md) 中的步驟后執行本文件中的步驟。

source: During this guide, it may be necessary to make changes to the Klipper config file. Be sure to issue a RESTART command after every change to the config file to ensure that the change takes effect (type "restart" in the Octoprint terminal tab and then click "Send"). It's also a good idea to issue a STATUS command after every RESTART to verify that the config file is successfully loaded.
ko: 이 가이드를 진행하는 동안 Klipper 구성 파일을 변경해야 할 수도 있습니다. 구성 파일을 변경할 때마다 RESTART 명령을 실행하여 변경 사항이 적용되도록 하십시오(Octoprint 터미널 탭에 "restart"를 입력한 다음 "보내기"를 클릭하십시오). 구성 파일이 성공적으로 로드되었는지 확인하기 위해 모든 RESTART 후에 STATUS 명령을 실행하는 것도 좋은 방법입니다.
zh_hans: 在执行指南的过程中，可能需要修改 Klipper 的配置文件。请务必在每次修改配置文件后发送 RESTART 命令，以确保修改成功生效（在 Octoprint 终端标签中输入 "RESTART"（重启），然后点击 "发送"）。在每次 RESTART 之后最好再发出一次 STATUS （状态）命令，以验证配置文件是否成功加载。
zh_hant: 在執行此指南的過程中，可能需要修改 Klipper 的配置檔案。請務必在每次修改配置檔案后發送 RESTART 命令，以確保修改成功生效（在 Octoprint 終端標籤中輸入 "RESTART"（重啟），然後點選 "Send"（發送））。在每次重啟之後最好再發出一次 STATUS （狀態）命令，以驗證配置檔案是否成功載入。

source: Verify temperature
ko: 온도 확인
zh_hans: 验证温度
zh_hant: 驗證溫度

source: Start by verifying that temperatures are being properly reported. Navigate to the Octoprint temperature tab.
ko: 온도가 제대로 보고되고 있는지 확인하세요. Octoprint 온도 탭으로 이동합니다.
zh_hans: 首先验证温度是否被正确的报告。导航到 Octoprint 温度选项卡。
zh_hant: 首先驗證溫度是否被正確的報告。導航到 Octoprint 溫度選項卡。

source: ![octoprint-temperature](img/octoprint-temperature.png)
zh_hans: ![octoprint-温度](img/octoprint-temperature.png)
zh_hant: ![octoprint-溫度](img/octoprint-temperature.png)

source: Verify that the temperature of the nozzle and bed (if applicable) are present and not increasing. If it is increasing, remove power from the printer. If the temperatures are not accurate, review the "sensor_type" and "sensor_pin" settings for the nozzle and/or bed.
ko: 노즐과 베드(해당되는 경우)의 온도가 있고 증가하지 않는지 확인합니다. 증가하는 경우 프린터에서 전원을 제거하십시오. 온도가 정확하지 않으면 노즐 및/또는 베드에 대한 "sensor_type" 및 "sensor_pin" 설정을 검토하십시오.
zh_hans: 确认喷嘴和热床（如果适用）的温度合理且不在上升。如果正在上升，请断开打印机的电源。如果温度显示不准确，请检查喷嘴和/或热床的 “sensor_type” 和 “sensor_pin” 设置。
zh_hant: 確認噴嘴和熱床（如果適用）的溫度合理且不在上升。如果溫度正在上升，請立即斷開印表機的電源。如果溫度顯示不準確，請檢查熱端和/或熱床的 「sensor_type」 和 「sensor_pin」 設定。

source: Verify M112
ko: M112 확인
zh_hans: 验证 M112
zh_hant: 驗證 M112

source: Navigate to the Octoprint terminal tab and issue an M112 command in the terminal box. This command requests Klipper to go into a "shutdown" state. It will cause Octoprint to disconnect from Klipper - navigate to the Connection area and click on "Connect" to cause Octoprint to reconnect. Then navigate to the Octoprint temperature tab and verify that temperatures continue to update and the temperatures are not increasing. If temperatures are increasing, remove power from the printer.
ko: Octoprint 터미널 탭으로 이동하여 터미널 상자에서 M112 명령을 실행합니다. 이 명령은 Klipper가 "종료" 상태가 되도록 요청합니다. Octoprint와 Klipper의 연결이 끊어질 것입니다. 연결 영역으로 이동한 다음 "연결"을 클릭하면 Octoprint가 다시 연결됩니다. 그런 다음 Octoprint 온도 탭으로 이동하여 온도가 계속 업데이트되고 온도가 증가하지 않는지 확인합니다. 온도가 올라가면 프린터의 전원을 차단하십시오.
zh_hans: 找到 Octoprint 终端选项卡并在控制台发送 M112 命令。此命令会使 Klipper 进入关闭状态。这将导致 Octoprint 与 Klipper 断开链接-找到连接板块单击 "Connect"以使 Octoprint 重新连接。然后找到 Octoprint 温度选项卡验证温度是否持续更新并观察温度有没有增加。如果温度升高，请关闭打印机电源。
zh_hant: 導航到 Octoprint 終端選項卡並通過終端發送 M112 命令。該命令會使 Klipper 進入關閉狀態，並導致 Octoprint 與 Klipper 斷開鏈接。找到連線板塊單擊 "Connect"（連線）以重新連線到 Klipper。然後在 Octoprint 溫度選項卡中驗證溫度是否持續更新和升高。如果溫度升高，請立即斷開印表機電源。

source: The M112 command causes Klipper to go into a "shutdown" state. To clear this state, issue a FIRMWARE_RESTART command in the Octoprint terminal tab.
ko: M112 명령은 Klipper를 "종료" 상태로 만듭니다. 이 상태를 초기화 하려면 Octoprint 터미널 탭에서 FIRMWARE_RESTART 명령을 실행하십시오.
zh_hans: M112 命令会使 Klipper 进入 "shutdown"（关闭）状态。要退出这一状态，请在 Octoprint 终端选项卡中发出 FIRMWARE_RESTART 命令。
zh_hant: M112 命令會使 Klipper 進入 "shutdown"（關閉）狀態。要退出這一狀態，請在 Octoprint 終端選項卡中發出 FIRMWARE_RESTART 命令。

source: Verify heaters
ko: 히터 확인
zh_hans: 验证加热器
zh_hant: 驗證加熱器

source: Navigate to the Octoprint temperature tab and type in 50 followed by enter in the "Tool" temperature box. The extruder temperature in the graph should start to increase (within about 30 seconds or so). Then go to the "Tool" temperature drop-down box and select "Off". After several minutes the temperature should start to return to its initial room temperature value. If the temperature does not increase then verify the "heater_pin" setting in the config.
ko: Octoprint 온도 탭으로 이동하여 "Tool"의 온도에 50을 입력합니다. 그래프의 압출기 온도가 증가하기 시작해야 합니다(약 30초 이내). 그런 다음 "Tool"의 온도에 드롭다운 메뉴에서 "끄기"를 선택합니다. 몇 분 후에 온도가 초기 실내 온도 값으로 돌아가기 시작해야 합니다. 온도가 증가하지 않으면 구성에서 "heater_pin" 설정을 확인하십시오.
zh_hans: 导航到 Octoprint 温度选项卡并输入 50，然后在“Tool”温度框中输入。 图中的挤出机温度应开始升高（约 30 秒左右）。 然后转到“Tool”温度下拉框并选择“关闭”。 几分钟后，温度应开始恢复到其初始室温值。 如果温度没有升高，则验证配置中的“heater_pin”设置。
zh_hant: 導航到 Octoprint 溫度選項卡中的「Tool」（工具）溫度框，輸入 50 並按下回車。 圖中的擠出頭溫度應開始升高（在約 30 秒左右的時間內）。 然後在工具溫度的下拉框中選擇「off」（關閉）。 幾分鐘后，溫度應開始恢復到其初始室溫值。 如果溫度沒有上升，需要檢查配置中的「heater_pin」設定是否正確。

source: If the printer has a heated bed then perform the above test again with the bed.
ko: 프린터에 히팅 베드가 있는 경우 베드를 사용하여 위의 테스트를 다시 수행하십시오.
zh_hans: 如果打印机带有热床，则用热床重复上述测试。
zh_hant: 如果印表機帶有熱床，則用熱床重複上述測試。

source: Verify stepper motor enable pin
ko: 스테퍼 모터 enable pin 확인
zh_hans: 验证步进电机 enable（启用）引脚
zh_hant: 驗證步進電機 enable（啟用）引腳

source: Verify that all of the printer axes can manually move freely (the stepper motors are disabled). If not, issue an M84 command to disable the motors. If any of the axes still can not move freely, then verify the stepper "enable_pin" configuration for the given axis. On most commodity stepper motor drivers, the motor enable pin is "active low" and therefore the enable pin should have a "!" before the pin (for example, "enable_pin: !ar38").
ko: 모든 프린터 축이 수동으로 자유롭게 움직일 수 있는지 확인합니다(스테퍼 모터가 비활성화됨). 그렇지 않은 경우 M84 명령을 실행하여 모터를 비활성화하십시오. 여전히 자유롭게 이동할 수 없는 축이 있으면 해당 축에 대한 스테퍼 "enable_pin" 구성을 확인하십시오. 대부분의 상용 스테퍼 모터 드라이버에서 모터 enable pin은 "active low"이므로 enable pin 앞에 "!"가 있어야 합니다. (예: "enable_pin: !ar38").
zh_hans: 验证所有打印机轴都可以手动自由移动（步进电机已禁用）。 如果没有，请发出 M84 命令以禁用电机。 如果任何轴仍然无法自由移动，则验证给定轴的步进器“enable_pin”配置。 在大多数步进电机驱动器上，电机使能引脚为“低电平有效”，因此使能引脚在pin之前应带有“！” （例如，“enable_pin: !ar38”）。
zh_hant: 驗證所有印表機軸都可以用手自由移動（步進電機已禁用）。 如果沒有，請發出 M84 命令禁用電機。 如果任何軸仍然無法自由移動，需要檢查該軸的步進驅動「enable_pin」（使能引腳）配置。 在大多數步進電機驅動器上，電機使能引腳為「低電平有效」，因此使能引腳在pin之前應帶有「！」 （例如，「enable_pin: !ar38」）。

source: Verify endstops
ko: endstops 확인
zh_hans: 验证限位开关
zh_hant: 驗證限位開關

source: Manually move all the printer axes so that none of them are in contact with an endstop. Send a QUERY_ENDSTOPS command via the Octoprint terminal tab. It should respond with the current state of all of the configured endstops and they should all report a state of "open". For each of the endstops, rerun the QUERY_ENDSTOPS command while manually triggering the endstop. The QUERY_ENDSTOPS command should report the endstop as "TRIGGERED".
ko: 모든 프린터 축을 수동으로 이동하여 어느 것도 endstop과 접촉하지 않도록 합니다. Octoprint 터미널 탭을 통해 QUERY_ENDSTOPS 명령을 보냅니다. 구성된 모든 endstop의 현재 상태를 응답해야 하며 모두 "open" 상태이어야 합니다. 각 endstop에 대해 endstop을 수동으로 누른 상태에서 QUERY_ENDSTOPS 명령을 다시 실행하십시오. QUERY_ENDSTOPS 명령은 endstop을 "TRIGGERED"로 보고해야 합니다.
zh_hans: 手动移动所有打印机轴，使它们都不与限位器接触。 通过 Octoprint 终端选项卡发送 QUERY_ENDSTOPS 命令。 它应该以所有配置的限位器的当前状态做出响应，并且它们都应该报告“打开”状态。 对于每个限位器，在手动触发限位器的同时重新运行 QUERY_ENDSTOPS 命令。 QUERY_ENDSTOPS 命令应该将终点站报告为“TRIGGERED”。
zh_hant: 手動移動所有印表機軸，使它們都不與限位器接觸。 通過 Octoprint 終端發送 QUERY_ENDSTOPS 命令。 它應該以所有配置的限位的當前狀態做出響應，並且它們都應該報告「open」（未觸發）狀態。 手動觸發每個限位器的同時重新執行 QUERY_ENDSTOPS 命令。相應的限位應該被 QUERY_ENDSTOPS 報告為「TRIGGERED」。

source: If the endstop appears inverted (it reports "open" when triggered and vice-versa) then add a "!" to the pin definition (for example, "endstop_pin: ^!ar3"), or remove the "!" if there is already one present.
ko: endstop이 거꾸로 표시되면(눌렀을 때 "open"으로 나오고 그 반대의 경우도 마찬가지임) "!"를 핀 정의에 추가하거나(예: "endstop_pin: ^!ar3") "!" 이미 있는 경우, 제거 합니다.
zh_hans: 如果限位器出现倒置（触发时报告“open”，反之亦然），则添加“！” 到引脚定义（例如，“endstop_pin: ^!ar3”），如果存在“！”就将之删除。
zh_hant: 如果限位狀態是相反的（觸發時報告「open」，反之亦然），則新增「！」 到引腳定義（例如，「endstop_pin: ^!ar3」），如果存在「！」就將之刪除。

source: If the endstop does not change at all then it generally indicates that the endstop is connected to a different pin. However, it may also require a change to the pullup setting of the pin (the '^' at the start of the endstop_pin name - most printers will use a pullup resistor and the '^' should be present).
ko: endstop이 전혀 변경되지 않으면 일반적으로 endstop이 다른 핀에 연결되었음을 나타냅니다. 핀의 풀업 설정을 변경해야 할 수도 있습니다. (endstop_pin 이름 시작 부분의 '^' - 대부분의 프린터는 풀업 저항을 사용하며 '^'이 있어야 함).
zh_hans: 如果限位器根本没有变化，则通常表示限位器连接到不同的引脚。 但是，它可能还需要更改引脚的上拉设置（endstop_pin 名称开头的“^” - 大多数打印机将使用上拉电阻并且应该存在“^”）。
zh_hant: 如果限位狀態根本沒有變化，則通常表示限位器連線到不同的引腳。 但是，它也可能表示需要更改引腳的上拉設定（endstop_pin 名稱開頭的「^」 - 大多數印表機需要使用上拉電阻並且應該存在「^」）。

source: Verify stepper motors
ko: 스테퍼 모터 확인
zh_hans: 验证步进电机
zh_hant: 驗證步進電機

source: Use the STEPPER_BUZZ command to verify the connectivity of each stepper motor. Start by manually positioning the given axis to a midway point and then run `STEPPER_BUZZ STEPPER=stepper_x`. The STEPPER_BUZZ command will cause the given stepper to move one millimeter in a positive direction and then it will return to its starting position. (If the endstop is defined at position_endstop=0 then at the start of each movement the stepper will move away from the endstop.) It will perform this oscillation ten times.
ko: STEPPER_BUZZ 명령을 사용하여 각 스테퍼 모터의 연결을 확인합니다. 주어진 축을 중간 지점에 수동으로 배치하여 시작한 다음 `STEPPER_BUZZ STEPPER=stepper_x`를 실행합니다. STEPPER_BUZZ 명령은 주어진 스테퍼 모터가 양의 방향으로 1밀리미터 이동하도록 한 다음 시작 위치로 돌아갑니다. (만약 endstop이 position_endstop=0에 정의되어 있다면, 각 움직임이 시작될 때 스테퍼는 endstop에서 멀어질 것입니다.) 이 진동을 10번 수행할 것입니다.
zh_hans: 使用 STEPPER_BUZZ 命令验证每个步进电机的连通性。 首先将要验证的轴手动挪到到中间点，然后运行`STEPPER_BUZZ STEPPER=stepper_x`。 STEPPER_BUZZ 命令将使X轴的步进器开始振荡，沿正方向移动一毫米，然后返回到其起始位置。 （如果在 position_endstop=0 处定义了限位器，则在每次运动开始时，步进器将远离限位器。）它将执行这个动作十次。
zh_hant: 使用 STEPPER_BUZZ 命令驗證每個步進電機的連通性。 首先將要驗證的軸手動挪到到中間點，然後執行`STEPPER_BUZZ STEPPER=stepper_x`。 STEPPER_BUZZ 命令將使X軸向正方向移動一毫米，再返回到其起始位置。 （如果在 position_endstop=0 處定義了限位的位置，則在每次運動開始時，步進器將遠離限位。）它將執行這個動作十次。

source: If the stepper does not move at all, then verify the "enable_pin" and "step_pin" settings for the stepper. If the stepper motor moves but does not return to its original position then verify the "dir_pin" setting. If the stepper motor oscillates in an incorrect direction, then it generally indicates that the "dir_pin" for the axis needs to be inverted. This is done by adding a '!' to the "dir_pin" in the printer config file (or removing it if one is already there). If the motor moves significantly more or significantly less than one millimeter then verify the "rotation_distance" setting.
ko: 스테퍼 모터가 전혀 움직이지 않으면 "enable_pin" 및 "step_pin" 설정을 확인하십시오. 스테퍼 모터가 움직이지만 원래 위치로 돌아가지 않으면 "dir_pin" 설정을 확인하십시오. 스테퍼 모터가 잘못된 방향으로 진동하는 경우 일반적으로 축의 "dir_pin"을 반전해야 함을 나타냅니다. 이것은 프린터 구성 파일의 "dir_pin"에'!'를 추가하면 됩니다. (또는 이미 있는 경우 제거). 모터가 1밀리미터보다 훨씬 많거나 훨씬 적게 움직이는 경우 "rotation_distance" 설정을 확인하십시오.
zh_hans: 如果步进器根本不移动，则验证步进器的“enable_pin”和“step_pin”设置。 如果步进电机移动但没有返回其原始位置，则验证“dir_pin”设置。 如果步进电机的振荡方向不正确，则通常表示需要反转轴的“dir_pin”。 即通过添加“！”来完成， 到打印机配置文件中的“dir_pin”（如果已经存在“！”，则将其删除）。 如果电机移动明显大于或小于一毫米，则验证“rotation_distance”设置。
zh_hant: 如果步進電機根本不動，則需要驗證步進驅動的「enable_pin」和「step_pin」設定。 如果步進電機移動但沒有返回其原始位置，則需要驗證「dir_pin」設定。 如果步進電機的振盪方向不正確，則通常表示需要反轉驅動的「dir_pin」。 即通過新增「!」 到印表機配置檔案中的「dir_pin」設定來完成（如果已經存在"!"，則將其刪除）。 如果電機移動明顯大於或小於一毫米，則需要驗證「rotation_distance」設定。

source: Run the above test for each stepper motor defined in the config file. (Set the STEPPER parameter of the STEPPER_BUZZ command to the name of the config section that is to be tested.) If there is no filament in the extruder then one can use STEPPER_BUZZ to verify the extruder motor connectivity (use STEPPER=extruder). Otherwise, it's best to test the extruder motor separately (see the next section).
ko: 구성 파일에 정의된 각 스테퍼 모터에 대해 위의 테스트를 실행합니다. (STEPPER_BUZZ 명령의 STEPPER 매개변수를 테스트할 구성 섹션의 이름으로 설정합니다.) 압출기에 필라멘트가 없으면 STEPPER_BUZZ를 사용하여 압출기 모터 연결을 확인할 수 있습니다(STEPPER=extruder 사용). 아니면, 압출기 모터를 별도로 테스트하는 것이 가장 좋습니다.(다음 섹션 참조).
zh_hans: 对配置文件中定义的每个步进电机运行上述测试。 （将 STEPPER_BUZZ 命令的 STEPPER 参数设置为要测试的配置部分的名称。）如果挤出机中没有耗材，则可以使用 STEPPER_BUZZ 验证挤出机电机连接（使用 STEPPER=extruder）。 否则，最好单独测试挤出机电机（参见下一节）。
zh_hant: 對配置檔案中定義的每個步進電機執行上述測試。 （將 STEPPER_BUZZ 命令的 STEPPER 參數設定為要測試的配置部分的名稱。）如果擠出機中沒有耗材，也可以使用 STEPPER_BUZZ 驗證擠出機電機的接線（使用 STEPPER=extruder）。 否則，最好單獨測試擠出機電機（參見下一節）。

source: After verifying all endstops and verifying all stepper motors the homing mechanism should be tested. Issue a G28 command to home all axes. Remove power from the printer if it does not home properly. Rerun the endstop and stepper motor verification steps if necessary.
ko: 모든 endstop을 확인하고 모든 스테퍼 모터를 확인한 후 원점 복귀 메커니즘을 테스트해야 합니다. 모든 축을 홈으로 이동하려면 G28 명령을 실행하십시오. 홈으로 가지 않으면 프린터에서 전원을 제거하십시오. endstop 및 스테퍼 모터 확인 단계를 다시 실행합니다.
zh_hans: 在验证所有限位器并验证所有步进电机后，应测试归位机制。 发出 G28 命令以归零所有轴。 如果打印机不能正常归位，请断开打印机电源。 然后，重新运行限位器和步进电机验证步骤。
zh_hant: 在驗證完所有限位器和所有步進電機后，應測試歸位機制。 發出 G28 命令以歸位所有軸。 如果印表機不能正常歸位，請斷開印表機電源。 然後，重新執行限位器和步進電機驗證流程。

source: Verify extruder motor
ko: 압출기 모터 확인
zh_hans: 验证挤出机电机
zh_hant: 驗證擠出機電機

source: To test the extruder motor it will be necessary to heat the extruder to a printing temperature. Navigate to the Octoprint temperature tab and select a target temperature from the temperature drop-down box (or manually enter an appropriate temperature). Wait for the printer to reach the desired temperature. Then navigate to the Octoprint control tab and click the "Extrude" button. Verify that the extruder motor turns in the correct direction. If it does not, see the troubleshooting tips in the previous section to confirm the "enable_pin", "step_pin", and "dir_pin" settings for the extruder.
ko: 압출기 모터를 테스트하려면 압출기를 인쇄 온도로 가열해야 합니다. Octoprint 온도 탭으로 이동하여 온도 드롭다운 상자에서 목표 온도를 선택합니다(또는 적절한 온도를 수동으로 입력). 프린터가 원하는 온도에 도달할 때까지 기다립니다. 그런 다음 Octoprint 제어 탭으로 이동하여 "Extrude" 버튼을 클릭합니다. 압출기 모터가 올바른 방향으로 회전하는지 확인합니다. 그렇지 않은 경우 이전 섹션의 문제 해결 팁을 참조하여 압출기의 "enable_pin", "step_pin" 및 "dir_pin" 설정을 확인하십시오.
zh_hans: 要测试挤出机电机，必须将挤出机加热到打印温度。 找到 Octoprint 温度选项卡并从温度下拉框中选择目标温度（或手动输入适当的温度）。 等待打印机达到所需温度。 然后找到 Octoprint 控制选项卡并单击“Extrude”按钮。 确认挤出机电机以正确的方向转动。 如果没有，请参阅上一节中的故障排除提示，以确认挤出机的“enable_pin”、“step_pin”和“dir_pin”设置。
zh_hant: 要測試擠出機電機，必須先將熱端加熱到列印溫度。導航到 Octoprint 溫度選項卡並在溫度下拉框中選擇目標溫度（或手動輸入適當的溫度）。等待印表機達到目標溫度，然後找到 Octoprint 控制選項卡並單擊「Extrude」（擠出）按鈕。 確認擠出機電機以正確的方向轉動。 如果沒有，請參閱上一節中的故障排除提示，以確認擠出機的「enable_pin」、「step_pin」和「dir_pin」設定。

source: Calibrate PID settings
ko: PID 설정 보정
zh_hans: 校准 PID 设置
zh_hant: 校準 PID 設定

source: Klipper supports [PID control](https://en.wikipedia.org/wiki/PID_controller) for the extruder and bed heaters. In order to use this control mechanism it is necessary to calibrate the PID settings on each printer. (PID settings found in other firmwares or in the example configuration files often work poorly.)
ko: Klipper는 압출기 및 베드 히터에 대한 [PID control](https://en.wikipedia.org/wiki/PID_controller)를 지원합니다. 이 제어 메커니즘을 사용하려면 각 프린터에서 PID 설정을 보정해야 합니다. (다른 펌웨어나 예제 구성 파일에 있는 PID 설정은 제대로 작동하지 않습니다.)
zh_hans: Klipper 支持挤出机和床加热器的 [PID 控制](https://en.wikipedia.org/wiki/PID_controller)。 为了使用这种控制机制，必须校准每台打印机上的 PID 设置。 （在其他固件或示例配置文件中找到的 PID 设置通常效果不佳。）

source: To calibrate the extruder, navigate to the OctoPrint terminal tab and run the PID_CALIBRATE command. For example: `PID_CALIBRATE HEATER=extruder TARGET=170`
ko: 압출기를 보정하려면 OctoPrint 터미널 탭으로 이동하여 PID_CALIBRATE 명령을 실행하십시오. 예시: `PID_CALIBRATE HEATER=extruder TARGET=170`
zh_hans: 要校准挤出机，请找到 OctoPrint 终端选项卡并运行 PID_CALIBRATE 命令。 例如：`PID_CALIBRATE HEATER=extruder TARGET=170`
zh_hant: 要校準擠出機，請找到 OctoPrint 終端選項卡並執行 PID_CALIBRATE 命令。 例如：`PID_CALIBRATE HEATER=extruder TARGET=170`

source: At the completion of the tuning test run `SAVE_CONFIG` to update the printer.cfg file the new PID settings.
ko: 조정 테스트가 완료되면 `SAVE_CONFIG`를 실행하여 printer.cfg 파일을 업데이트하여 새 PID 설정을 업데이트합니다.
zh_hans: 调整测试完成后，运行 `SAVE_CONFIG` 以更新printer.cfg 文件的新PID 设置。
zh_hant: 調整測試完成後，執行 `SAVE_CONFIG` 以儲存新PID設定到printer.cfg檔案。

source: If the printer has a heated bed and it supports being driven by PWM (Pulse Width Modulation) then it is recommended to use PID control for the bed. (When the bed heater is controlled using the PID algorithm it may turn on and off ten times a second, which may not be suitable for heaters using a mechanical switch.) A typical bed PID calibration command is: `PID_CALIBRATE HEATER=heater_bed TARGET=60`
ko: 프린터에 히팅베드가 있고 PWM(Pulse Width Modulation) 구동을 지원하는 경우 베드에 PID 제어를 사용하는 것이 좋습니다. (베드 히터가 PID 알고리즘을 사용하여 제어될 경우 1초에 10번씩 켜지고 꺼질 수 있으므로 기계식 스위치를 사용하는 히터에는 적합하지 않을 수 있습니다.) 일반적인 베드 PID 교정 명령은 다음과 같습니다: `PID_CALIBRATE HEATER=heater_bed TARGET=60`
zh_hans: 如果打印机有加热床，并且支持PWM（脉宽调制）驱动，那么建议加热床使用PID控制。 （当使用 PID 算法控制床加热器时，它可能每秒打开和关闭十次，这可能不适用于使用机械开关的加热器。）一般床 PID 校准命令是：`PID_CALIBRATE HEATER=heater_bed TARGET= 60`
zh_hant: 如果印表機有加熱床，並且支援PWM（脈寬調製）驅動，那麼建議對加熱床使用PID控制。 （當使用 PID 演算法控制床加熱器時，它可能每秒打開和關閉十次，這可能不適用于使用機械開關的加熱器。）一般的熱床 PID 校準命令是：`PID_CALIBRATE HEATER=heater_bed TARGET= 60`

source: Next steps
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: This guide is intended to help with basic verification of pin settings in the Klipper configuration file. Be sure to read the [bed leveling](Bed_Level.md) guide. Also see the [Slicers](Slicers.md) document for information on configuring a slicer with Klipper.
ko: 이 가이드는 Klipper 구성 파일의 핀 설정에 대한 기본적인 확인을 돕기 위한 것입니다. [bed leveling](Bed_Level.md) 가이드를 반드시 읽어주세요. 또한 Klipper로 슬라이서를 구성하는 방법에 대한 정보는 [Slicers](Slicers.md) 문서를 참조하십시오.
zh_hans: 本指南旨在帮助对 Klipper 配置文件中的引脚设置进行基本验证。 请务必阅读 [床位调平](Bed_Level.md) 指南。 另请参阅 [Slicers](Slicers.md) 文档，了解有关使用 Klipper 配置切片器的信息。
zh_hant: 本指南旨在幫助對 Klipper 配置檔案中的引腳設定進行基本驗證。 請務必閱讀 [床位調平](Bed_Level.md) 指南。 另請參閱 [Slicers](Slicers.md) 文件，瞭解有關使用 Klipper 配置切片器的資訊。

source: After one has verified that basic printing works, it is a good idea to consider calibrating [pressure advance](Pressure_Advance.md).
ko: 기본 인쇄가 작동하는지 확인한 후 [pressure advance](Pressure_Advance.md)보정을 고려하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 在验证基本打印工作后，最好考虑校准 [压力提前](Pressure_Advance.md)。
zh_hant: 在驗證基本列印工作后，最好考慮校準 [壓力提前](Pressure_Advance.md)。

source: It may be necessary to perform other types of detailed printer calibration - a number of guides are available online to help with this (for example, do a web search for "3d printer calibration"). As an example, if you experience the effect called ringing, you may try following [resonance compensation](Resonance_Compensation.md) tuning guide.
ko: 다른 유형의 자세한 프린터 보정을 수행해야 할 수도 있습니다. 이를 돕기 위해 온라인에서 여러 가이드를 사용할 수 있습니다(예: "3d 프린터 보정"에 대한 웹 검색 수행). 예를 들어 링잉(ringing)이라는 효과가 발생한다면 [resonance compensation](Resonance_Compensation.md) 튜닝 가이드를 따라 해보시면 됩니다.
zh_hans: 可能需要执行其他类型的详细打印机校准 - 网络上提供了许多指南来帮助解决此问题（例如，在网络上搜索“3d 打印机校准”）。 例如，如果您遇到称为振铃的效果，您可以尝试遵循 [共振补偿](Resonance_Compensation.md) 调谐指南。
zh_hant: 可能需要執行其他型別的詳細印表機校準 - 網路上提供了許多指南來幫助解決此問題（例如，在網路上搜索「3d 印表機校準」）。 例如，如果您遇到稱為振鈴的效果，您可以嘗試遵循 [共振補償](Resonance_Compensation.md) 調諧指南。

source: Configuration checks
ko: 구성 확인
zh_hans: 配置检查
zh_hant: 配置檢查

source: Klipper supports [PID control](https://en.wikipedia.org/wiki/PID_controller) for the extruder and bed heaters. In order to use this control mechanism, it is necessary to calibrate the PID settings on each printer (PID settings found in other firmwares or in the example configuration files often work poorly).
zh_hant: Klipper支援擠出機和熱床加熱器的[PID控制](https://en.wikipedia.org/wiki/PID_controller)。爲了使用這種控制機制，必須對每臺印表機的 PID 參數進行校準（在其他韌體或示例配置檔案中找到的 PID 設定往往效果不佳）。
